- có thể trace các service giữa các ngôn ngữ Go, Java
- Có db vào trong đó
- có config riêng từng cái package của jaeger
- vẽ mô hình hoạt động của nó
- có thêm cái baggage
- đọc code hiện thực, làm rõ các struct provider, ...
- đề ra kịch bản demo đủ các tiêu chuẩn trên trước khi bắt tay vào làm.
- Làm rõ giữa các collector: của jaeger, opentelemetry, logz.io, sentry, ...


- kịch bản demo của mình:
	- viết 1 cái crud cho 1 cái db = mysql
	- viết 1 cái service bên java: goi golang -> java -> golang.

	- co 1 api golang goi toi database mysql
	- co 1 api spring goi toi 1 cai db ao va 1 cai factorial (golang)
	
- concurrent worker khi request toi thi sao nhi?


https://github.com/open-telemetry/opentelemetry-go-contrib/tree/main/instrumentation/github.com/gin-gonic/gin/otelgin/example
https://github.com/open-telemetry/opentelemetry-go/discussions/2629

mvn spring-boot:run

docker rm -f $(docker ps -a -q)
docker exec -it demo_client sh



Hiện tại là dư lày:
- chưa hiện thực otel collector, vẫn đang xài jaeger collector
- service go thì mình đã thử và hiện thực được rồi
- service java thì chưa làm được, mới chỉ dùng automatic thôi, cách này thì có thể bắt được các request nhưng bị 1 hạn chế là sẽ không bắt được các sevice chạy sau đó. Nghĩa là khi 1 cái service spring boot gọi 1 request gọi tới 1 cái service khác thì mình chưa truyền được context, baggage các thứ làm cho cái đường trace bị dừng lại và k bắt được các cái sau đó. Mình phải implement bằng cơm thì mới làm được điều đó, sau đó tích hợp vào spring boot sau.

- Hỏi anh Vũ về định hướng sử dụng của bên mình, sẽ sử dụng collector, db, cuả bên nào, ...



13:41 19%
14:22 51%