- có thể trace các service giữa các ngôn ngữ Go, Java
- Có db vào trong đó
- có config riêng từng cái package của jaeger
- vẽ mô hình hoạt động của nó
- có thêm cái baggage
- đọc code hiện thực, làm rõ các struct provider, ...
- đề ra kịch bản demo đủ các tiêu chuẩn trên trước khi bắt tay vào làm.



- kịch bản demo của mình:
	- viết 1 cái crud cho 1 cái db = mysql
	- viết 1 cái service bên java
	
- concurrent worker khi request toi thi sao nhi?


https://github.com/open-telemetry/opentelemetry-go-contrib/tree/main/instrumentation/github.com/gin-gonic/gin/otelgin/example
https://github.com/open-telemetry/opentelemetry-go/discussions/2629

